CADASTRO
1º-> Diferenciar conta aluno/professor.
2º-> Amarrar informações acadêmicas, código etec com cadastro/login usuário.
3º-> Conferir verificação por e-mail, mensagem de prazo de 30 dias para confirmar institucional para alunos e exigir confirmação para professor.
4º-> Facebook login OK

FEED
->Modal de evento no feed.
->Conferir notiicação de evento próximo
->Fechar fucking negocio de notificação OK
->Status não atualiza direto

INICIAL
->Definir imagem de fundo.

CADASTRO
->Passar para AJAX (usar jQueryValidate)

MENSAGENS
->Layout OK
->Enviar/Receber OK
->Foto, vídeo e documentos OK
->Excluir OK
->Denunciar OK
->Arquivar OK
->Centra de ajuda EM ANDAMENTO

RECURSOS A ADICIONAR

------------------------ IMPORTANTE

Quando aluno for se cadastrar, ao pedir turma, caso nao tenha, ele aiciona uma.

pessoas de fora podem ter uma conta, e estas podem se cdastrar com o facebook sem necessidade de confirmação no email institucional.

Alunos da instituição necessitam confirmar no e-mail institucional em 30 dias, caso contrario, passa a ter acesso ao numero limitado de recursos que
as pessoas de fora terão acesso.

Professores precisam confirmar no e-mail institucional para ter acesso à sua conta.

Professor se "elege" como coordenador, inserindo um código que seria enviado à ele em seu e-mail institucional, após solicitá-lo na direção.
Tem que ver como vai fazer, cada etec ja vai precisar ter um coordenador para "subir" os demais professores de nivel administrativo.

Professores coordenadores elegem alunos como integrantes do grêmio, e o sistema cria autimaticamente um grupo para o grêmio, onde suas publicações
são exibidas automaticamente para todos daquela escola.

As denúncias de publicações do feed deverão ser encaminhadas aos professores daquela instituição.

---------------------

->CHAMADA por check-in
->Prova online - Jhonatan
->Central de ajuda online
->Opção selecionar materia publicação
->opção pesquisar conteudos por materia
->Grupo dinamico alunos mesma turma
->professor coordenador elege alunos como gremio
	-sistema cria grupo para o gremio
->Professor nao pode ser amigo
->Publicações de professor aparecem sempre para todos.

->Desafios - Eduardo e Marcio
->Correção ortográfica
->Denúncia de publicações do feed
->Auxílios

AGENDA
->Table/migration primary key com problema
